{ 'description': 'Nun, meine Freunde der gepflegten Reisekunst, wenn Sie ein Fleckchen Erde suchen, wo die Geschichte '
                 'aus den Steinen spricht und die fromme Andacht Hand in Hand mit weltlicher Pracht geht, dann ist das '
                 'Zisterzienserstift Zwettl eine Adresse, die Sie sich merken sollten. Im Jahre des Herrn 1138 von '
                 'Hadmar I. von Kuenring gegründet, thront diese ehrwürdige Abtei an einer Flussbiegung des Kamps und '
                 'hat seither so manche Flut der Geschichte überstanden. Hier können Sie auf Schritt und Tritt die '
                 'Baukunst verschiedener Epochen bewundern: die romanischen Rundbögen in den ältesten Teilen, die '
                 'himmelstrebende Gotik im Kreuzgang und der Kirche und die barocke Üppigkeit, die später hinzugefügt '
                 'wurde und dem Ganzen einen Hauch von Grandezza verleiht. Der Kreuzgang selbst ist ein Meisterwerk, '
                 'der älteste romanisch-gotische im deutschen Sprachraum, und seine Säulen erzählen ihre eigenen '
                 'Geschichten. Die weitläufigen Gärten laden zum Flanieren und Verweilen ein, ein Paradies für Mensch '
                 'und Tier gleichermaßen. Hier kann der Nachwuchs nach Herzenslust stromern und der vierbeinige Freund '
                 'schnuppern, während Sie die Seele baumeln lassen. Im Stiftsrestaurant oder im Café in der Orangerie '
                 'können Sie sich stärken und die regionale Küche genießen, ideal für eine Pause unter freiem Himmel. '
                 'Bedenken Sie jedoch, dass dieses Juwel im Waldviertel liegt. Von Lafnitz bei Hartberg aus ist es '
                 'eine längere Fahrt. Planen Sie daher ausreichend Zeit ein, um den Tag stressfrei zu gestalten und '
                 'die An- und Abreise für Kind und Hund angenehm zu halten.',
  'did_you_know': [ 'Das Stift Zwettl wurde im Jahr 1138 von Hadmar I. von Kuenring gegründet.',
                    'Es ist die drittälteste durchgehend besiedelte Zisterzienserabtei der Welt.',
                    'Das Kapitelhaus des Stifts ist das älteste erhaltene Zisterzienser-Kapitelhaus Österreichs.',
                    'Der romanisch-gotische Kreuzgang gilt als der älteste im deutschen Sprachraum.',
                    'Die barocke Bibliothek des Stifts beherbergt etwa 28.000 Bücher, und die Deckenmalereien stammen '
                    'von Paul Troger.'],
  'gps_lat': '48.6099',
  'gps_lon': '15.1638',
  'need_to_know': { 'accessibility': 'Teilweise barrierefrei, kinderwagentauglich',
                    'gastronomy': 'Restaurant, Café/Orangerie mit Außenbereich',
                    'kid_dog_friendly': 'Hund erlaubt (Gärten), kinderfreundlich (spezielle Touren)',
                    'parking': 'Kostenlos vor Ort',
                    'picnic_spots': 'Vorhanden'},
  'overview': { 'best_time': 'Tagsüber, abhängig von den gewünschten Besichtigungen',
                'duration': '2-3 Stunden',
                'wc': 'Vorhanden'},
  'poi_id': 'POI-03',
  'poi_name': 'Stift Zwettl (Zwettl Abbey)',
  'poi_type': 'Klosteranlage',
  'riddle_answers': ['Der Kamp', '365', '1138', 'Paul Troger', 'Barock'],
  'riddles': [ 'Welcher Fluss umfließt das Stift in einer Schleife?',
               'Wie viele Steinsäulen soll der berühmte Kreuzgang der Legende nach haben?',
               'In welchem Jahr wurde das Stift Zwettl gegründet?',
               'Welcher berühmte Barockmaler schuf die Deckenbilder in der Stiftsbibliothek?',
               'Neben der Romanik und Gotik, welche dritte bedeutende Stilepoche prägt das Erscheinungsbild des '
               'Stifts?']}