{     "title": "Waldviertel Tour - A travel through history", "history_destination": [         "Bratislava, die Schönheit an der Donau! Hier kreuzen sich die Wege von Ost und West, Altes und Neues. Eine Stadt, die ihre Geschichte atmet, aber stets mit einem Fuß in der Zukunft steht.",         "Die Geschichte Bratislavas ist lang und wechselvoll. Von den Kelten über die Römer bis hin zur Krönungsstadt der ungarischen Könige hat Bratislava viel erlebt. Die strategische Lage an der Donau machte sie stets zu einem begehrten Ort.",         "Als Pressburg bekannt, erlebte Bratislava ihre Blütezeit im 16. bis 18. Jahrhundert, als sie zur Krönungsstadt des Königreichs Ungarn wurde. Hier wurden Könige gekrönt und wichtige Entscheidungen getroffen.",         "Heute ist Bratislava eine moderne Hauptstadt, die ihre historische Bedeutung nicht vergessen hat. Die Altstadt mit ihren verwinkelten Gassen und prächtigen Gebäuden lädt zum Verweilen ein. Die Burg thront majestätisch über der Stadt und bietet einen atemberaubenden Blick über die Donau."     ],     "foreword_itinerary": [         "Da Sie Bratislava bereits kennen, wollen wir uns auf weniger ausgetretene Pfade begeben. Ein gemächlicher Rhythmus, der dem Alter Tribut zollt, aber die Neugierde weckt.",         "Vergessen Sie die Hektik der Touristenmassen. Wir suchen die Seele Bratislavas, die sich in den historischen Mauern und den grünen Oasen versteckt.",         "Hier ein Vorschlag für zwei Tage, der sich dem Wetter und Ihren Wünschen anpassen lässt:"     ],     "itinerary": [         {             "day_number": 1,             "title": "Tag 1: Burgruine Devin und Bratislavaer Burg",             "summary": "Den Tag beginnen wir mit einem Ausflug zur Burgruine Devin, gefolgt vom Besuch der imposanten Bratislavaer Burg. Ein Tag im Zeichen der Geschichte und der Panoramablicke.",             "route_description": [                 "Morgen (ca. 45 Minuten): Mit dem Bus Linie 29 vom Donauufer (Haltestelle Most SNP) zur Burgruine Devin (POI-01). Genießen Sie die Fahrt entlang der Donau.",                 "Vormittag: Erkunden Sie die Burgruine Devin. Ein Ort von historischer Bedeutung mit einer beeindruckenden Aussicht auf die Donau und die March. Weniger Stufen erklimmen, mehr die Atmosphäre genießen.",                 "Mittagessen: Zurück in Bratislava. Im Restaurant 'Slovak Pub' (POI-02) erwartet Sie gutbürgerliche slowakische Küche mit Sitzgelegenheiten im Freien. Die Kritiken sind ausgezeichnet. Oder im 'Bratislavsky Mestiansky Pivovar' (Dunajska 21) gibt es lokale Spezialitäten.",                 "Nachmittag: Nach dem Mittagessen geht es mit dem Bus Linie 93 oder 4 (Haltestelle Most SNP) zur Bratislavaer Burg. Besichtigen Sie die Burg und genießen Sie den Panoramablick über die Stadt (POI-03). Ein Spaziergang durch die Burgärten rundet den Tag ab.",                 "Abend: Abendessen im Restaurant 'Modrá Hviezda' (Beblavého 14). Traditionelle slowakische Küche in einem gemütlichen Ambiente. Alternativ im 'Zylinder by Chef Paradeiser' (Panska 19), eine moderne Interpretation slowakischer Küche.",                 "Alternativ: Sollte das Wetter schlecht sein, kann man statt der Burgruine Devin das Slowakische Nationalmuseum oder die Galerie Nedbalka besuchen."             ],             "points_of_interest": [                 {                     "id": "POI-01",                     "name": "Burgruine Devin",                     "latitude": 48.1722,                     "longitude": 16.9828                 },                 {                     "id": "POI-02",                     "name": "Slovak Pub",                     "latitude": 48.1439,                     "longitude": 17.1075                 },                 {                     "id": "POI-03",                     "name": "Bratislavaer Burg",                     "latitude": 48.1422,                     "longitude": 17.1028                 }             ]         },         {             "day_number": 2,             "title": "Tag 2: Kirchen, Kaffee und Spaziergang an der Donau",             "summary": "Der zweite Tag steht im Zeichen der Kirchen und des gemütlichen Verweilens. Ein Spaziergang an der Donau und ein Besuch eines traditionsreichen Kaffeehauses runden das Programm ab.",             "route_description": [                 "Morgen: Besuchen Sie den St.-Martins-Dom (POI-04). Eine beeindruckende Kirche mit einer reichen Geschichte. Weniger Stufen, mehr Andacht.",                 "Vormittag: Nach dem Dom besuchen Sie die Blaue Kirche (Kostol svätej Alžbety) (POI-05). Ein architektonisches Juwel im Jugendstil.",                 "Mittagessen: Mittagessen im 'Flag Ship Restaurant' (Namestie SNP 8) mit traditionellen slowakischen Spezialitäten in modernem Ambiente und mit Sitzgelegenheiten im Freien.",                 "Nachmittag: Genießen Sie einen Spaziergang entlang der Donau. Beginnen Sie am Botel Gracia und schlendern Sie in Richtung Altstadt. Beobachten Sie das Treiben auf dem Fluss.",                 "Kaffee: Gönnen Sie sich eine Kaffeepause im 'Konditorei Kormuth' (Sedlárska 7). Ein traditionsreiches Kaffeehaus mit einer großen Auswahl an Kuchen und Torten. Alternativ im 'Schtick Cafe' (Ventúrska 11).",                 "Abend: Genießen Sie den Sonnenuntergang bei einem Glas Wein in einer Bar am Donauufer, bevor es mit dem Twin City Liner zurück nach Wien geht."             ],             "points_of_interest": [                 {                     "id": "POI-04",                     "name": "St.-Martins-Dom",                     "latitude": 48.1428,                     "longitude": 17.1067                 },                 {                     "id": "POI-05",                     "name": "Blaue Kirche",                     "latitude": 48.1489,                     "longitude": 17.1161                 }             ]         }     ],     "hints_and_comments": [         {             "title": "Öffentliche Verkehrsmittel",             "description": "Bratislava verfügt über ein gut ausgebautes Netz an Bussen und Straßenbahnen. Nutzen Sie die öffentlichen Verkehrsmittel, um die Stadt bequem zu erkunden. Tickets sind an Automaten oder in Trafiken erhältlich."         },         {             "title": "Flexibilität",             "description": "Das Wetter in Bratislava kann wechselhaft sein. Seien Sie flexibel und passen Sie Ihr Programm den Gegebenheiten an. Ein Regenschirm sollte stets griffbereit sein."         },         {             "title": "Guten Appetit",             "description": "Die slowakische Küche ist deftig und schmackhaft. Probieren Sie lokale Spezialitäten wie Bryndzové halušky (Schafskäse-Nockerl) oder Kapustnica (Sauerkrautsuppe)."         },         {             "title": "Kaffee",             "description": "Bratislava hat eine lebendige Kaffeeszene. Genießen Sie einen Kaffee in einem der zahlreichen Kaffeehäuser der Stadt."         },         {             "title": "Spaziergänge",             "description": "Achten Sie auf bequemes Schuhwerk. Bratislava hat viele Kopfsteinpflasterstraßen."         },         {             "title": "Entschleunigung",             "description": "Lassen Sie die Seele baumeln und genießen Sie die entspannte Atmosphäre Bratislavas. Nehmen Sie sich Zeit für ein Gespräch mit Einheimischen."         }     ],     "closing_remarks": "So, packen Sie Ihre Koffer, schnüren Sie Ihre Schuhe und lassen Sie sich von Bratislava verzaubern. Mögen Ihre Tage voller schöner Erinnerungen sein!" }